Heute habe ich Kyoko getroffen, eine Grundschulfreundin von Lain.
Sie geht jetzt auf die Mittelschule.
Sie ist jetzt in einem Alter, in dem sie sich für alles Mögliche interessiert.
Ich bin froh, sie getroffen zu haben.
Sie ist ein normales Mädchen.
Völlig normal.
Sie geht gerne mit ihren Freundinnen ins Einkaufszentrum und redet über Jungs.
Ein ganz gewöhnliches Mädchen.
Lain ist kein gewöhnliches Mädchen.
Und wer soll Misato sein?
Meinte sie Minako?
Das kann nicht sein.
Ich verstehe es nicht.
Warum spiele ich überhaupt Detektiv und lüge Lains Freundin an?
Das hat nichts mit meiner Forschung zu tun.
Meine Aufgabe als Psychiaterin und Psychotherapeutin ist es, sie zu diagnostizieren.
Lains bloße Existenz scheint für Chaos und Verwirrung zu sorgen.
Hat überhaupt Lain ein Problem oder vielleicht doch ich?